哎呀 咋办呀 咋办呀
他俩还没消息呢
哎呀 我好糊涂啊
这事跟你有啥关系呀
咋没有关系
我要是不把首饰给范大娘
范大娘也不会被抓
范大娘要是不被抓
展堂也不会害怕官府来查
他要是不怕官府来查
也不会带着小贝远走高飞
哎呀 都是我不好 都是我不好
哟 钱掌柜
你这又咋啦 快坐坐坐
你娘子又对你下毒手了吧
命苦
佟老板赶快逃命吧
逃 逃啥呜
逃逃啥呜
我娘子要来与你决一雌雄
我又咋惹她了
就因为上次我从你那儿买的那些首饰
那可是货真价实的真金白银
正因为这样 她就说
花十几个铜钱就买那么大一堆东西
那是为了什么
一说明我傻 吃饱了撑的
她说如果没有私情 你能那么傻
吃那么饱 吃那么撑吗
这叫啥话嘛你咋不跟她解释吗
这叫啥话嘛 你咋不跟她解释吗
府
那好 你把东西还我
我把你这铜板退给你
到这时候了
美逃而用限
还是留俩钱逃命用吧
另外我还给你带了点
内虹外马伤药
内敷外用的伤药
留着逃命吧
一咋 她还要来砸我的场子呀
反 她啦
反了她啦
你不知道 她能一只手捏碎两核桃
我也行
珠的
跌的
铁的
珠的
好自为之 逃命吧
小郭 你看这事
我已经退出江湖了
大嘴
那个 我不会武功
你不是会铁沙掌吗
那人家那铁核桃都捏得碎
更何况区区铁沙乎
秀
秀才
才
夯 才
吕秀才
你还是照顾好你自己吧
公
200292E
图
展堂 你在哪儿啊
哎 掌柜的 你怎么才回来呀
嘘 白天没人来过吧
你刚走 就来了好几个呢
哎哎哎 不是钱掌柜家的
但绝对是来者不善
你咋知道的
三个人 三把剑
最短的一把也有这么长
看把你们吓的 拿剑的人多了
但专门找你的就不多吧
掌柜的
那你们说咋办吗
你见不见呐
见见 你们跟我一起去 小郭
啊 那我丑话说在前头啊
江湖恩怨 我是一概不管的
大嘴
掌柜的 我后面锅里还炖着鸡腿呢
你现在吃的啥
鸡腿
让他烂在肚子里
他们不管我管
掌柜的 你放心 这里有我呢
秀才
谁要是敢动我们掌柜的
我就用这支笔戳死他
就用这支笔
秀才
你还是好好活着吧
咱们走
哎哎哎 你上楼干吗
他们没住客房 在那呢
就在大嘴他们屋
你们咋让睡到这屋了
是他们自己要求的
嫌客房太贵
三个人挤一个屋 不难受吗
这算啥啊 晚饭的时候
三个人还分一个馒头呢
能是谁呢
三位大侠 我们佟掌柜求见
师妹
谁是你师妹
小贝呢
你们是
衡山后学祝小芸有礼
就你有礼 我们都没礼
噢 你们是衡山派的呀
在下陆一呜
这位 周敦儒 周师弟
这位 祝小芸 祝师弟
这位是师弟啊
你们找小贝干啥
当掌门
啥
自从我们莫掌门去世以后
衡山派群龙无首
这回我们请她回去
执掌门派
你们都是前辈的师兄 包括你
文才武略 啥都比她强
你们为啥不另选一个呢
我们选了呀 可一选就打
打了再选 选了又打
两年下来就剩下我们仨了
那就从你们仨里头选呗
你什么意思啊
没意思
没意思是什么意思
我就随便说了一句真的没意思
衡山派历史悠久威名显赫
当我们的掌门怎么会没意思
我真的是没什么意思
这就叫言者无心听者有意呀
祝师弟 你是不是也想当掌门呀
不要血口喷人
连一招平沙落雁都使不会
你还想当掌门 做梦吧你
周师兄欺人太甚
看看 终于露出真面目了吧
来来来 用你那宝剑杀了俺吧
都闭嘴
怕了吧 祝小姐
是他逼我的
看剑
住手
好吧 来吧 看剑吧
W
JY
Jy
一打就是俩时辰 他们也不嫌累啊
哎呀 我实在是困得不行了
你们也早点睡吧
掌柜的 让我跟你挤一宿吧
可以 但是不能乱翻东西
小贝
这熊孩子还你 要杀要剐 随你便
咋咧 啊
你是不知道啊 这一路让她给我弄的
后院什么声音
哎呀 你不要管 你说你的
想一出是一出 见什么要什么
你给我那点盘缠
没三天让她给花个精光了
就我花光的 你没花呀
你再说 你再说
四天了 我就吃了两碗阳春面
连葱花都没敢放
剩下钱全让她买零食了
你咋能这么惯着她吗
不惯行吗不给买东西就哭
就闹 就走不动道儿
回回招一帮人来围观
有两回 官差都过来了
问这孩子是不是我拐来的
你说我能不给买吗
展堂 你受委屈啦
这都不算什么 最可气的是
昨天在六里桥偷人糖葫芦吃
让人家发现了 管我要钱
我哪有钱呐
让人家把我暴瓶一顿
你还学会偷东西了
我就是吃了 怎么着吧
站住
莫小贝 你再走一步我看看
嫂子 我不敢了
是她吗
就是她
我不敢啦
你等着啊
她要干什么 她要干什么
把糖葫芦还你
您还有别的事吗
没有事啊
你们先聊啊
有啥事叫我啊
嫂子 嫂子 我找我嫂子
小贝 你还记得我吗
不记得了
我是你的陆师兄
你忘了 你小的时候
我还抱过你呢
我还给你洗过尿布呢
我还给你喂过稀饭呢
噢 那其他人呢
整个衡山派呀
就剩下我们三个人啦
幸好还找到了你呀
衡山派终于有希望啦
你先把这个戴上 看合不合手啊
这是什么呀 戴这儿可以吗
对对对 她同意了
我同意什么呀
当我们的新掌门啊
当掌门有什么好处啊
好处自然是少不了啦
掌门说东 我绝对不敢往西
那你们谁先去给我买串糖葫芦回来
我们身上的钱啊确实是不多了
再不多 一串糖葫芦总买得起吧
我们这个掌门师兄 就是你的亲哥
在他去世之前
把咱们衡山派的
房产呐 地产呐 都给卖空了
卖来的钱呐
都挥霍没了
都挥霍汲
都挥霍没
否则别说是糖葫芦
我们连红烧肉都买给你吃
我不爱吃红烧肉
你要去哪儿
谁给我买糖葫芦
我就给谁当掌门呗
买买买 一定买
哪儿有钱买啊
准说没钱
谁说没钱
附近有铁铺吗
找铁铺干吗
J给我
剑给我
剑 J给我
这把剑 还值几个钱吧
这怎么行啊
这把剑是师父亲手赠子你的
而且还跟了你这么多年呐
走
一走
定要是山楂的 糖衣越厚越好
遵命四
遵命心
遵命①
遵命の
快去
哎 从哪儿弄的糖葫芦
他给我买的
哎呀 你们不要再惯着她了
掌门没有别的要求
就这么点小嗜好 总应该满足吧
你是不知道 我跟你说
别说了 赶紧的
上学迟到啦 快点儿
走
哎站住
I
小贝上学 你们去干啥
护驾
对 走
走
对
对 走
请问哪位是佟掌柜呀
我
我就给你叫去
小郭 小郭 小郭
小郭小郭 小郭
小郭一小郭 小郭
小郭小郭小郛
小郭 小郭一小郭
小郭一小郭一小郭
干吗呀 我今天是夜班
小郭 钱掌柜家的找来啦
找就找吗 又不是来找我
小郭 郭大侠 你就帮个忙嘛
可我已经退出江湖很多年了
那你就重出一趟嘛
干吗呀
就一趟 好不好
那有什么好处
你说嘛
还我自由
接着睡吧 我就不相信她能打死我
哎哎哎 你不要走吗 再谈一下吗
谈啥呀
谈啥岈
你少算我一年这样总行了吧
六个月 不行就算了
成交
找我有什么事儿 说吧
长得果真有几分姿色
不敢当 我也没什么资本 就是年轻
嘿 你这个小狐狸精啊
你叫我什么
那些首饰 是你卖给我们家老钱的吧
你刚才叫我什么
你给我再说一遍
把我休掉 把你娶进门
这也是你的主意
我有那么缺德吗 啊
这话不是我说的
足她缺徳得很
是她 缺徳得很
连你的伙计都看不下去啦
因为我缺德嘛 啊
我佟湘玉丧尽天良 破坏人家的家庭
小郭 你觉得呢
我觉得 你说的有一定的道理
那你就再补充两句吗
不用了吧
还不用了吧
对2这个佟掌柜吧
对这个佟掌柜吧
她不但没有天良 而且没有人性
为什么说她没有人性呢
她老是借故克扣我们的工钱
而且抠得要命 为了省点油钱
晚上都不让我们点灯
做菜不让放盐
说如果淡了拿手指头搅搅
你说这种掌柜的
正所谓既生瑜何生亮
如此高明的经营手段
怎能容她存活于世
你想怎么样
我都听你的
废话我也不跟你多说了
给你两条路 第一离开七侠镇
弟三呢
2那第二呢
那第三呢
那第二呢
麻溜的给我滚到别处去
这两者有区别吗
当然有区别了
这第一 是你自己主动离开
第二 是被我赶走的 你自个儿选吧
那我能不能选第三呢
三是啥 川
三是啥
三
三是啥 三
三是啥
川 三是啥
三是啥 三
三 是啥
是 啥
定
啥 是
三是啥
三是啥 川
三是啥 三
川 三是啥
三是啥
三是啥 三
三就是 排山倒海
没打着 你个小丫头片子啊
跟我这儿耍横 看我今天怎么收拾你
老白
葵花点穴手 点上了
闪开 排山再倒海
佟湘玉 你们
我们怎么
我们怎么了
你们以多欺少
咋
省
看
小狐狸啊 咱们走着瞧
瞧什么呀 瞧什么呀
我要不把你们的店给拆了 我就
那就 排山再倒海
这样好不好呀
你怕什么呀 你怕她再来找茬啊
她要是万一再来咋办
再来找茬 我就接着点他
万一你们不在呢
那就我来戳死她
哎呀 眼睛 甩什么你
活该
你再说一遍
嘿
干啥呀 都是自己人
再对我们掌门不客气
休怪我无礼
7o
道我历书了吧
知道我厉害了吧
小贝 咋这么早就回来了
先生生病啦
啥病
秀才 到书院看看去
哎成 别别别去
哎哎别别别去
哎哎 别别别去
咋回事儿
先生是被他俩打伤的
被谁
对不住呐
咋回事儿
谁叫他打我们掌门手心了
我们又不是没有劝过他
越劝他还越来劲 把掌门都打哭了
我们忍不住了呀 就
就咋啦
就联手使了一招平沙落雁
笑死我了 我们先生啊
他呀 一边颤还一边嚎
一边嚎还一边逃
笑死我啦 他那样儿啊
笑死找啦他那样儿
天呐 我的神啊
赶紧准备酒水和礼物去吧
迂紧淮备酒水和礼物去吧
哎 你们都知道啦
知道啥咧
我们掌门的接任仪式啊
为了庆祝我们莫掌门接管衡山派
我们已经广发英雄贴
请各大派掌门亲临观礼
啥时候
0七天以后
天呐 我的神呀
干什么
姑娘请留步 掌门已经休息了
放心吧 这个点儿她且睡不着呢
干什么
是你想干什么
我我住这里呀 大哥
你已经不住这里了
这是我们莫掌门的专用闺房
谁规定的呀
衡山派
行行行 你们还有什么规矩
赶紧一并说了
姑奶奶我都快困死了啦
掌门就寝期间 禁止大声喧哗
否则杀无赦
吓唬谁呢
不信就再往前走一步试试
我还就不信了 排山倒
嗨 都是自己人嘛
有什么话不能好好说吗
二老 早点休息啊
明儿接着聊 接着聊
掌柜的 我又没有地方睡觉了啦
F
谁让你们进来的 出去出去
还反了你了
作业也不写 哪儿来的沙包和猪骨头
救命啊 你别过来啊
小郭 小郭 放开她
抓着我干吗
还打我你
嫂子 她欺负我
小贝啊
小贝啊 这个掌门
你就打算这么一直当下去啦
那当然 你等着啊
你知不知道掌门是干啥的
那当然 我又不是没当过
你啥时候当过
八大派呀 你忘啦
那根本就不是一码事
你知道掌门的责任有多重吗
掌门有什么责任啊
小贝呀 你的祖先历尽了千辛万苦
才创建了这个门派
他们是占山为王 没花什么心思
那你知道他们花了多少年
才把衡山派发扬光大的吗
也就百十来年吧
也就 四代人的心血
总不能毁在你手里吧
那那那它早被我哥毁得差不多了
那你就更不能接着毁啦
你懂什么呀 我的任务
就是率领大家重整旗鼓 还我河山
这话谁教你的呀
不用教
这些话都是从我心里流淌出来的
那好吧 你既然这么有信心
我啥也不说了 你好自为之吧
哎 我嫂子走了 你留这儿干吗
我住这儿
掌门请讲
把她给我弄出去 快点儿
干什么 干什么
哎 我自己能走
轻点儿 轻点儿
莫小贝 你给我等着
掌门还有什么吩咐
有 趁我还没睡 有些事儿啊
需要跟你们交代一下
掌门请讲
目前 对于咱们衡山派来说
最重要的就是
赶快给我弄串糖葫芦回来
您要说的就是这个呀
对呀 没有糖葫芦 我就睡不踏实
睡不踏实就不能主持日常工作吗
咱哥俩个实在是没钱了
算啦 这么点小要求都没法满足
再这么下去 我这掌门还怎么当啊
掌门放心 我这就给您弄去
没
不行不行不行
绝对不能让小贝再这么下去了
叉咋的啦
又咋的啦
人家为了满足她的各种要求
连佩剑都给当了
可不是吗 刚来的时候啊
三个人 三把剑
介人 三把剑
三介人 三把剑
三个人三把剑
三个人 三把剑
现在可好 犹剩
现在可好 就剩一把了
再这么下去啊 连衣服都得当了
当就当呗 再苦也是他们受着
跟咱有啥关系啊
我就怕呀 等他们把东西当个精光之后
小贝还是要这要那
最后逼他们走上犯罪的道路啊
迟早会有这么一天的 你就相信我吧
账
算账
算帐
谢谢啊 陈公子
还合你的口味吧
难吃
最近店里有事 多担待啊
这顿就算我请你了
慢走啊 慢走啊 下次再来啊
再来啊客官
再宋啊客宫
这边这边 这边请
门那儿呢
佟掌柜
哎哟 老钱 你这又是咋啦
为了对你好
再把我折腾成什么样儿我也认了
哎呀 你还是回去吧
扶我进去
咋整的 你说这个 又挨打了
说一句话就走
佟老板 赶快逃命吧
啦
作啦
咋啦
啦
作啦
我娘子回家之后 思前想后
她觉得心中食费回家搬救兵去了
她觉得心里窝囊 回家搬救兵去了
搬啥救兵
她家是开武馆的
武馆鄂么呀
武馆算什么呀
不光是武馆 她还有十二个兄弟
个个都是武混混
我听识有
我听说还有一个
曾经在太严山当过山大王
啊
我这次来 一来是给你报信
三来是给你送点东西
Jg
啥东西
我家里藏了一根长白山的千年人参
你拿去熬汤
只要你被打的还剩一口气
喝下此汤定把你的命给勾回来
哎呀 钱老板呐 你真是好人呐
在这儿呢
快拿出来
千年老参呢
参我已经给吃了
正好你们五个人一人一根须子
将就着补补吧 保重
就这么多 如果喝水的话
那倒是够了
这么大的仪式 道贺的全是前辈高人
你让人家喝凉水去
你说怎么办啊 就这么多钱
还得匀出一部分给她吃糖葫芦
昨天不是刚买过一垛吗
全吃光啦
就怨你 你不会一个一个给她啊
我哪知道她那么能吃
那剑可是俺师娘给俺的
就这么没啦
那我那剑还是师父传给我的呢
别吵啦 讨厌
实在不行的话
这把剑
拿去
那怎么行
这剑可是你娘唯一的遗物呀
行了
就算把剑卖了 这钱也还差着呢
吃食 酒水 住宿 仪仗
乱七八糟加起来 就得这个数
那你说怎么办
你说 你说
实在不行
也只能这样了
走
哎呀 他们要是来了可咋办呀
哎呀 放心吧
大白天的她还能打上门来啊
是 要来也得半夜来
到时候咱就把门关上
死活不开门
她要是把门给踹开了怎么办呢
那就跟他们拼了
咱们五个人 跟人一百多个拼
啊 那应该足
啊 那应该是三个人
我们俩都是妇人家
怎么能动手呢
全靠你们啦
对吧秀才
我是个读书人 君子动口他不动手
是不是 大嘴
我是个独苗啊
你说我要是出点啥事儿
那我们家不就绝后了吗
是不是老自
我 我是朝廷钦犯呐我要是死了
那么多的大案要案谁来扛啊
亲娘的 大伙都知道啦
知道什么呀
倒水
钱掌柜那个万利当铺遭了大案子啦
啊
坐下 不该听的别听
平白无故地 好几十两银子丢了
紫
嗨
在咱们镇 这算个大案
又到了我大显身手的时候了
初步认定 这是个高手干的
现场没有留下任何痕迹啊
我昨晚早就睡啦
他什么意思啊
所以今天精神特别好
看见什么可疑人物
马上向我汇报啊
别看了 吃饭
你看你吓那样儿
干什么
千什么
别闹
掌柜的 这点银子你先拿着
mem
你哪儿来的这些银子
这您甭管
这化
这您
这
您甭管
角 管
区 角管
这您甭管
你给我准备点好酒 啊
堂自仪式
掌门仪式
掌闫仪式
不能太寒酸
你自己石函好
你自己看 好好看看
这就是你造的孽
我又怎么啦
全都是因为你 他们三个
本来都是大行 迹的
本来都是大有前途的武林少侠
现在成啥咧小毛贼
他们还敢偷东西了
来人呐
来 呐
自何吩咐
有何吩咐
宥何吩咐
可有何吩咐
何阶附
有何吩咐
自何吩咐
订何吩咐
学口有何吩咐
掌问有何吩咐
门有何吩咐
把银子给我还回去
不还经
还 还给谁啊
儿价的给我不到哪龙去
孔偷的 给我还到哪儿去
从哪儿偷的给我还到哪几去
谁说是偷的
这些银子是我们实艺赚来的
为了筹钱 我们连夜去了趟左家庄
卖了一天的艺
到现在我的胸口还疼呢
实艺胸口为付么会疼啊
卖艺胸口为什么会疼啊
实艺胸回为付么会疼啊
胸口碎大石 你说疼不疼
陆师兄啊你拿这个罐子碎给我看吧
一缀
缓一缓 缓一缓
缓 绂 缓一线
卖了一整天艺了 才攒够了几钱银子
最后实在没办法
把祝师弟的剑都给当了 才攒够了钱
竟然还有人不分青红皂白
诬陷我们偷窃
衡山派虽不算大
但这点气节还有
哪怕是饿死
我们也不会干这种鸡鸣狗盗之事
哪那么多废话送客
柜清
柜请
掌柜请
干什么
今天是你的大日子
也是衡山派的大日子
各大派掌门都会亲自到场
庆贺你执掌衡山派
您呐 穿上这个
准备迎接历史性的时刻
这么大 怎么穿呐
好吧 穿就穿
咱们衡山派历任掌门
那都是英雄好汉
你太爷爷
你并爷
你爷爷
你爹
你哥
当然
我说的是他犯错误以前啊
千万不要辜负我们的期望啊
有了你
衡山派一定能重振雄风的
重要的是
师父 师娘
我们哥仨儿 尽力啦
师兄
哭什么 让掌门换衣服 出去
小贝 小贝 小贝
小贝 小贝
贝小贝 小贝
小贝 小贝 小贝
小贝小贝 小贝
贝小贝 小贝
小贝 小贝 小贝
小贝 小贝
贝小贝 小贝
小贝 小贝 小贝
你要干啥去呀
出去转转
出去转转 你是想逃跑吧
各大派的掌门都已经到了
就在镇口的西摊上等你呢
仪式马上就要开始啦
算啦 这掌门我不当了
我不当这掌门了
你说不当就不当了
你当初要么就不要答应
既然答应了 就一定要做好
做事可不能出尔反尔
你那三位师兄 为了这场仪式
省吃俭用 节衣缩食
淡酒钱
他们沩了凑酒钱
已经好几天都没有吃饱饭啦
不光如此 他们连剑都给卖了
你祝师兄的那把剑
是他娘留下的唯一遗物
他们做了这么多的事情
就为了让你出一次风头 结果你还
小贝 你这不是背信弃义吗
你能这么做人吗
好啦好啦 我去还不行吗
哎等等一你先坐
哎等等 你先尘
哎等等 你先坐
你去了之后 准备说啥呀
那个酒啊菜啊
都是我嫂子给你们提供的
你们大家吃好喝好啊
好的很 还有呢
你们千万别多吃 我嫂子抠门不乐意
哎呀 说这干啥呢
这是人家的秘密
说你自己想说的
谁会金枪锁喉啊 练给我看看
我最想看这个
哎呀 不要说别人的事
要说衡山派的事情
请各位前辈拭目以待
我一定会好好努力的
这就行咧 走
掌柜的 不不不好了
咋 了
咋
咋了
钱夫人知道你要参加掌门仪式
已经带着一帮人过来闹事
砸场子了
小贝 快去快去
不用太害怕
各大派掌门已经亲自出手
把那帮人给收拾了
咋回事
你想啊 武当的冲虚道长
劝了她半天 她不听
还管人叫杂毛 管少林方丈叫秃驴
峨嵋派的玄静师太上来打圆场
她丰但不须情吧
她非但不领情吧
还反问人家 你们三位是什么关系呀
我咋瞅着有点不正常呢
然后 然后就
然后就咋了 你说
然后就嗖嗖嗖
被他们扫的湖大乱
被他们打的满天乱飞
钱夫人命苦啊
LE
先是挨了少林方丈的一招达摩腿
紫接着被武当掌门
紧接着被武当掌门
来了二招太极拳
又让峨嵋师大连捅了三四剑
还没等落下来呢
就被开灯大师连点了五六下
全是死穴
全是死六
全是死六啊
全是死穴
紧接着又挨了一整套的七伤拳
被崆峒五老打看是满或舐
被崆峒五老打得是满天乱飞
半个时辰以后迷埠亚术
半个时辰以后才掉下来
人 如果能在有生之年
同时挨这么多下
而且是最精深最高明的武功
这是何等的荣幸啊
哎
凶手在哪儿
早走了 你娘子怎么样了
娘子活是活过来了可是彻底给毁了
难 奂阳
瘫痪啦
还不如瘫痪了呢
这两天啊我是忙里忙外
端屎端尿地伺候她
她这回挨完打之后 好像变了个人
对我不打不骂了
特别温柔老对我笑
刚才还在家里跟我说
老公 别太累了喝点水
这让我以后还怎么过日子呀
哎呀 这多好啊
好什么好
以前我做生意
老犯糊涂
她总能把我打醒
所以我们家生意才蒸蒸日上
现在可到好
不管我干什么
她都说好好好 是是是
这生意以后还怎么做啊
那说明你现在确实好了吗
就是
好什么好 前两天
我还沩了私藏私房钱
拿了我们家好几十两银子呢
噢 那银子是你拿的呀
我拿的呀 后来是我报的官
后来我实在熬不住 就跟娘子说了
非但没跟我急 还跟我说
老公啊咱们家的钱都是你的
还偷着拿干什么呀
你说我以后这日子还怎么过呀
那你跟我到衙门过去吧
邢捕头
你监守自盗 还敢欺瞒父母官
你等着挨板子吧
呀邢捕头呀 那他这得挨多少下啊
全少四大板
至少四十大板
F什么 T代么
干什么 千什么
千什么 干什么
头
邢捕头
你以后打我要是少于八十大板 我跟你急
我娘子以后不打我了 全仰仗你啦
受累 天天打我八十大板
别别别 你别抓我
邢捕头
哎 你们要干啥
带她回衡山
凭
凭 涻
凭 啥
他是人家掌门
不要说掌门 掌窗户也不行
要走你们走
小贝留下 小贝过来
你的心情我们可以理解
但是堂堂的衡山掌门
总不能呆到别的地方吧
您放心吧 有掌门在
我们一定可以振兴衡山的
咋振兴 千啥不得花钱
你们现在要是能拿出一两银子来
我就放她走
6这不用你管 我们自有办法
这不用你肾我们自有办法
有啥办法 你们剑都已经当
还当衣装码还是上街卖馨后
还当衣裳吗还是上街卖艺啊
还是伸手要饭呀
你们还是大侠 丢不丢人
以前没有掌门呢 卖也就卖了
现在再拉上她 衡山派集体卖艺
再加上集体讨饭
我们苦点累点馋点没关系
可 可就是怕掌门
我无能
所以啊 你们就得想办法先赚点儿钱
回衡山先置办点房产地产
等小贝长大了 再来接她
怎么样啊
好是好 可是咱上哪弄钱去
我倒是有个办法
就是不知道合适不合适
您说
说
您 说
我们家在汉中开了个镖局
龙门镖局
如果你们不嫌弃的话
平时可以走走镖 每趟下来
最少也可以赚七八两银子
WT
网好的呀好好的呀
好的呀 好的呀
我这有封推荐信 去了之后
直接找我爹就行了
掌柜的
大恩不言谢 后会有期
慢走一小 2
慢走小郭
慢走小 2O1
慢走 小郭
慢走
慢走一小郭
咱们的剑
我特意替你们赎回来的
走镖的时候总得带上家伙吧
掌柜的
不送
走吧走吧 别再伤心了
不送了啊 走吧走吧
后会有期
三位慢哭啊
嫂子 你说他们为啥哭啊
你说呢
我哪知道啊 足 饿的
我哪知道啊 估计是饿的
好可怜啊
除了可怜就完啦
那你还
那你还想怎么着啊
咋 跟谁说话呢
你足学门呢
真以力你是学门呢
真以为你是掌门呢
噢 那你想怎么着啊
你已经多少天没做功课了
今天晚上 全部补上
啊师兄 带我一起走
放小郭
哎呀 莫小贝
你松开我 救命啊 你干嘛你